おすです。本日はですね、GPT5.5が
登場しましたんで、これについてお話して
いきたいと思います。今回のアップデート
で、え、ただ賢くなっただけじゃなくて
ですね、AIエージェントとして実際の
仕事を最後まで進める力が上がったみたい
な形でですね、言われております。前回の
リリースから実は7週間しか経っていない
ということなんですけども、え、この
5.5モデルなんですけども、GPT
4.5以来のですね、え、初フル
リトレーニングされたベースモデルになっ
ているようです。はい。ま、なんでね、
世代交代の、え、新モデルみたいな形な、
え、ようなんですけどもね、え、ま、公式
ブログによると、え、ぐちゃぐじゃな仕事
だったとしても丸投げできると言い切って
しまっているっていうね、え、特徴があっ
たりだとかします。はい。で、最近は
やっぱコンピューターユースをね、
コデックスの中に搭載していたりだとか、
GPTイメージ2がね、コデックス、え、
ツールの中に登場したりだとか、え、実は
コデックスが今めちゃくちゃ熱くはなって
いるんですけども、そこでこのモデルが
登場しています。え、GBT5.5も
既でにですね、僕の環境にも来ていますし
、皆さんのね、え、環境にも来ている、
あるいは、ま、順次ね、公開されていくと
思いますんでね、え、今回ちょっと色々
デモとかも作ってきましたんで、え、それ
含めて、え、共有意させていただければと
思います。というところで、私の
チャンネルではAIに関する最新情報や
本質情報できる限り早く、より深く、ほぼ
毎日動画投稿してます。よかったら
チャンネル登録と高評価で応援して
いただけると嬉しいです。今日もね、動画
やってこうかなと思うんですけど。はい。
ま、Gビ5.んですけどね。まずベンチ
マーク、これ見ていきたいなっていう
ところなんですけどね。ターミナルベンチ
や、ま、最近ね、え、SWEの中でも
ちょっと難しい系のやつをね、共有して
くれていますが、え、そこでね、え、まあ
、5.4からもうすでに大きく上がって
いる。で、今までね、オープンAIの
モデルとかってそのクロードとかジェミニ
とかね、ここの横に出さずに、え、O3の
時とかかな、え、ま、OIしか比較ない
やんけみたいな感じでね、思っていました
けども、え、ま、ターミナルベンチとかで
も圧倒的に買っていますっていうのでね、
え、出ています。え、やっぱり最近その
エージェンティックサーチであったりだと
か、ま、そういった部分も含めてね、ま、
いろんなその指標というか、例えば
コンピューターユース的なね、性能であっ
たりだとか、え、ま、見られているわけな
んですけども、どこを取っても大体GPD
5.5が最強で、ま、例えばトップクラス
で難しいそのフロンティアマスとかね、え
、そういうものに関しては5.5Pro、
え、いいですよということが共有されてい
ます。うん。ま、この辺りに通用してい
ないのがね、ま、このジェミニモデルだっ
たと思う、モデルみたいな形でね、
ちょっと見えますけども。うん。なんで
とんでもなく難しいような、え、問題に
なってきた時にはもう全然ね、え、5.5
Proロとか5.5はめっちゃいいですよ
という[音楽]ような共有があります。で
、サイバージムみたいなね、ベンジマーク
さっき見えましたけども、え、ま、
サイバーセキュリティ的なベンチマークと
ミトOSを比較した時に、え、ま、
ミトOSの方がね、ま、上回ってる部分
っていうのも例えばコンピューターユスで
あったりだとかあったりするみたいなん
ですけども、え、このターミナルの、ま、
利用エージェンティックターミナル的な
部分でやったりだとか、エージェント
ブラウザーみたいな感じのところは結構ね
、A勝負になってたりだとか、ま、なん
ならGPT5.5がね、強いみたいな
ところも存在しているようです。はい。
なんでミトスでね、すごく話題になって
ましたけど、5.5ももう相当やばいと、
え、いうのがあります。例えば、ま、SW
もね、ちょっと昔のベンチマークぐらいの
ね、え、ところでも見ていきたさはあるか
なと思うんですけど、SWProね。はい
。ま、プロだけ切り取ったら、え、ま、
クロドローパスの方が上だよとかね。はい
。あったりします。え、ま、色々ね、この
うん、で、コンピューターユースとかやっ
たらね、ここ見てくださいみたいな感じな
んですけども、え、MMUProね、昔
よく使われていた、え、ま、指標かなと
思うんですけどはい。ま、あまり変わって
いないとかね。ま、MCPアトラスとかも
結構見ますけど、ま、ツールの呼び出しと
かであったりだとかするのは、ま、ね、え
、ま、前モデルから比べてもよくちょっと
良くなってるかなみたいな感じっぽいです
ね。でも純粋な賢さっていうのがもう
めちゃくちゃすごい感じしますよね、これ
見ていると。で、あとロングコンテキスト
がね、とにかく強いみたいですね、これ。
はい。え[鼻息]、ま、5.4でもある
程度強いんですけど、ま、この1Mとかね
。はい。見ていくともうとんでもなく伸び
てて、ま、オパス4.7っていうのは、ま
、結構ね、え、クロード系のモデルって
ロングコンテキスト強いよねみたいな話は
あったんですけども、それに対しても全然
なんか劣っていない。うん。し、え、ま、
こっちのね、え、MRCRに関してはもう
結構すごい、え、数字を残していると。ま
、ただこれはね、ちょっとオパさん頑張っ
てませんみたいなね、え、あの解説があり
ましたけどはい[音楽]。ていうので、え
、ま、前モデルよりも全然ロング
コンテキストは結構強いというような感じ
にはなってるようですね。はい。[鼻息]
っていう感じで、ま、全体のね、ま、
ベンチマークみたいなところをの圧倒的な
感じは、ま、共有できたかなと思うんです
けど、ま、ここでね、やっぱフロンティア
マスとか出してきてるっていうのが、ま、
結構あのポイントなの1つなのかなと思っ
たりします。あとね、ま、ここにも
ちょっと書いてあるんですけども、より
少ないトークンとか、ま、効率よくですね
、え、ま、モデルがあの出力をしてくれる
、ま、GBT5.5はね、トークン効率が
めちゃくちゃ良くなってますよていうのが
、ま、ここのね、図とかでも共有されて
いるんですけど、ま、ど同じね、ロー
モデルとかだったとしても、ま、
ミディアムとか、え、ハイとかね、ま、
色々あると思いますけども、え、それに
対して、え、ま、性能もね、めちゃくちゃ
良くなってるというので、え、ま、効率性
は上がったというのがね、ま、共有されて
います。ただね、後ほど共有しますけど、
価格自体はね、ま、倍とかになっちゃっ
てるんで、ま、APIから使う場合では
ちょっとね、貯められてしまうかもしれ
ないかなと思ったりする部分もあります。
はい。で、ま、シミュレーションのね、え
、ま、あの、いくつか作ってくれてたやつ
みたいなのもね、共有してくれてますけど
、こういうコードな、え、宇宙ミッション
アプリであったりだとか、あとはね、え、
これは地震追跡装置かであったりだとか、
あとはダンジョンゲーム。あ、で、結構僕
がやってるのはね、やっぱ3Dのなんか
そのゲームはやっぱ難しいなと思うんです
けど、ま、こういうのもね、作れちゃい
ますよということで、え、共有がありまし
た。はい。で、ま、色々ね、え、ま、あの
、実務のとプ部分であったりだとかね。ま
、コンピューターとかもやっぱ入ってきて
るっていうのが熱いし、ま、GBT5.5
Pro、これもね、え、ま、強力なモデル
になってるとはい。いうような解説があり
まして、やっぱりトークン効率どこ見ても
やばいですね。はい。
っていうのね、いろんなね、ベンチマーク
でのあの圧倒的な共有みたいなんがあり
ました。はい。で、え、コストがね、あの
、皆さんも気になってるかなと思うんです
けども、え、ま、入力がね、1mトーク
あたり、え、5.5は5ドル、出力が
30ドルで、ま、コンテキストウィンドウ
はね、え、[音楽]11Mということで、
はい。ま、これは結構嬉しいところですね
。で、5.5Proに関しても、え、入力
が6倍、え、出力も6倍っていう感じで、
はい。ま、ただトークン効率が良くなっ
てるから、むしろね、コストは落ちるん
じゃないかみたいなことも主張がされて
いるという感じになってます。で、ま、
モデルに関してはね、え、ま、あの、
プラスプラン以上契約してたら、え、
5.5使えるようなんですけども、え、ま
、プロとか使いたかったらね、ま、プロ
以上、ま、100ドル以上か、え、ところ
を支払わないといけないっていうの感じに
はなっています。ま、APIではね、
コンテキストが、え、1M、え、1M
トークみたいな形になってますけど、え、
コデックスで提供されるやつは400Kに
なってるようですね。ま、コストはね、え
、2.5倍で、え、トークンは、え、
1.5倍早くなるみたいな、え、ことが
共有されております。はい。ま、ここがね
、ちょっと使いどは考えながらっていう
感じになるかなと思いますけどね。はい。
ま、やっぱコーディング性能とかも
めっちゃ伸びてるし、AIエージェントと
して、え、の性能も伸びてるからね、ま、
なんか色々やれること多そうだし、
コンピューターユースという、え、ま、
あの、ツールであったりだとか、え、あと
はね、ま、イメージ系のツールであったり
だとかっていうところで、ま、開発者のね
、日常タスクとかうん。あるいはその自動
化をコードにね、やっていく部分であっ
たりだとかっていうのはもうかなりね、え
、変化するんじゃないかなという風に思い
ます。[鼻息]
まあ、AI自体がね、ま、文章書獲得頃
からやっぱ業務プロセスの一部を実行する
段階みたいな感じでですね。え、ま、あの
、実際にもう来てますよっていうのがね、
やっぱこの部分から、え、伝わってくるか
なと思います。研究科学分野とかでもね、
こういうね、なんか学術的なベンチマーク
みたいな部分も、え、強調されているので
、まあなんかね、ただ難しい問題に答える
だけじゃなくて、仮説立てて、ま、データ
を見ながら分析して次何を考えるかみたい
なね、ループにも強くなってるのかな
なんてこともね、ちょっと思いましたけど
。はい。っていうので、ま、やっぱあの、
ミトスの流れもあってね、ま、サイバー
対策とかの強調の話もありましたしはい。
っていうので、ま、面白い感じにはなっ
てるかなと思いますね。ま、こうなって
くるとね、え、オパス結構コデックって
モデルのね、量を使わしてくれ
るっていうのもあったりだとかして、
クロードのオパスとどっちの方が使い
やすいかみたいな議論が出てきた時に結構
ね、クロードのモデルよりね、コデックス
の方が、ま、コンピューターユースも画像
生成もありますから、え、ま、
コンピューターユースもね、クロードも
ありますけど、なんか使いやすいよね。
コデックスかなって思ったりするんです
けど。うん。ま、そうなってきたらね、
結構コデックス今、え、お勧めしやすい
感じにはなってるかなと思います。で、
GPT5.5がね、ま、アークAGって
いうね、何系のベンチありますけど、ここ
のね、位置に[音楽]なってるんですよ。
だからタスクの効率がめっちゃいいのに、
ま、性能めっちゃ高いみたいなね。ま、
このア、RクAIと
ヒューマニティズラストエグザム結構見る
、見てましたけど、やっぱ今だったらね、
RAGI2とかの方が、ま、見られるかな
と、え、思ったりもしますけどね。はい。
ま、そこでも驚くべき性能、ま、RKI
ベースだったらGBT5.4ProXとか
ね、え、超えてくるみたいな話であったり
だとか、あとはね、ま、あとこのね、
ハルシネーションの部分とかもちょっと
改善されてますよっていうのが、え、共有
されています。ま、クロードオーパスとか
がね、やっぱここめちゃくちゃ強いんで、
それと比べたら、ま、ずっと使っていると
ね、なんか違和感みたいなの感じたりする
かもしれないっていうのが、ま、ちょっと
思いますけどね。はい。ま、今のところ、
ま、リリースした手なんでね、ま、僕も
めちゃくちゃ使っているわけではないん
ですけどもうん。ま、それベースだったら
ね、なんか使いやすさは増したかなって
いう体感ではあるんですけど。はい。ま、
バル2っていうね、え、ベンチマーク
サイトでもオパス4.7は超えられない
けど、ま、Oパス4.7めっちゃ超えてる
な、このベンジマークでレベル高いです
けど。はい。ま、いろんな、ま、ところで
高成績は残しているかなと、え、いうのが
、ま、見えますね。っていうので、ま、
もう結構ベンチマークとかでも、ま、測り
にくいような状態にはなってるというか、
ま、その息には来ているんでね。うん。ま
、なんとなくそのすごみみたいなのをね、
使っていく中で、あ、これメタ強いなとか
、あ、そういう感じでね、僕もちょっと見
てますけどはい[音楽]。最近やったらね
、やっぱちょっとイメージGPTイメージ
2みたいなのが強いからちょっと画像を
渡してみて、こういうね、画像渡してみて
再現してっていうのを、ま、なんらラリー
かね、ワンショットとかやったらやっぱ
ちょっとね、フォントがおかしいとか、ま
、ここのね、画像素材サボってしまう
みたいながありましたけど、はい。ま、
これ再現してって言ったところ、ま、はい
。ま、ある程度ね、再現してくれたんじゃ
ないかなと思います。ちょこちょこね、
抜けている部分というかうん。ま、もっと
こうして欲しいなっていう部分はあります
けども、ま、再現度は結構高いというか、
あ、ま、自立改善ループ混ぜたら全然高
クオリティになりそうだなというような
レベルまでは作ってくれてたかなと思い
ます。こういうね、ま、これ画像素材なん
ですけど、ま、こういうのをね、うまい
こと切り取るような、え、ま、スキルとか
作りながら解像度座度開けるとかね。はい
。やっていくといいかなと思いますけど。
[音楽]うん。ビジョン系の、ま、この
部分ですけど、目の部分はね、
コンピューターユーザー&ビジョンみたい
なところで一応ベンチマーク共有されてい
ますけど、あんまり変わってないけど、
ちょっと上がってるとかかな。うん。って
いう感じではありますけどね。はい。ま、
とはいえ結構再現してくれるかなとは思い
ました。っていうのが1つ。はい。
[鼻息]で、ま、いつも通りですね。ま、
いろんなデモしてきてみてたんですけど
うん。やっぱ黒のオパスね、でやってると
あのすごいトークン溶けてきましたね。
はい。なんでちょっとレビューもね、
コデックスにやらしてたらめっちゃ甘い
採点されちゃって、それをね、ま、
クロードで直すみたいなことやってました
けど、ま、ノイズデータ渡しながらね、
ロールプレイさせるところとか、ま、全然
問題もなかったし、ま、マルチステップで
ね、タスクをやって欲しいみたいな、え、
部分に関しても、ま、特に問題なく、ま、
この辺りはね、もう結構引っかけ[音楽]
というか、引っかかった嫌だなっていう
感じですけども、ま、引っかけ問題とかも
全然いけちゃうと。はい。で、技術とか
作らしてみてもなんかこんなね、仕上がり
になってるんですけど、いや、こういうの
でね、なんかGPT5.4よりなんか使い
やすくなってるかなっていうのはすごくね
、僕は思っていますね。はい。で、制約
付きのレポートみたいな部分に関しても、
はい。ま、問題なく作れておりますし、ま
、ツールコールとかね、ま、その辺りも
全然あの問題なくできました。[音楽]
はい。サムネイルとかね、引っかかる部分
とかも、え、引っかからずに進んでいっ
てるんですけども。で、こっからね、ま、
ちょっとUIの部分、え、見ていこうかな
と思うんですけど、え、ま、キーボードの
ね、サイト、ま、こっちの方がね、キー
ボードっぽいというか、まあ、なんか
ちょっと雑なSVGができ、[音楽]
出てきたなと思いますけど。うん。あの、
5.4の時代と比べたらね、ま、さすがに
ちゃんとしているなって思いますし、え、
ま、やり方としてやっぱGPTイメージ2
で、ま、そのアイデア出して、え、ま、
そこからね、画像を認識しながら、ま、
UI詰めていくみたいな流れが多分これ
から、ま、めっちゃ流行るかなと思うん
ですけど、え、ま、それ考えるとね、わ、
これすごいな。でもオパスレベルめっちゃ
高いですね。うん。ま、なんでどっち
かって言うと、ま、別にここできなくても
、ま、いいかなとは思ったりしますけど。
はい。まあ、な、あの、5.4の時の
ぐちゃぐちゃ感はないかなと思います。で
、ポートフォリオのね、再現の部分、こう
いうね、なんかSVG自分で作っちゃう
みたいなね、え、ところとか、あ、
ちょっと気になった部分ではありましてね
。はい。なんで、ま、こっちはね、結構
しっかり再現してくれていたんですけど、
ま、ちょっとね、雑な部分も感じたかな、
僕は。はい。で、え、アイドルの、え、
あの、ホームページ作ってみたい[音楽]
な感じとはい。ま、オーパスはね、
ちょっと雑やなと思いましたけど、こっち
はね、なんか、ま、楽しい感じにはなっ
てる。うん。ので、まだこっちよりこの
オパスより僕こっちの方が好きかなと思い
ますけど。はい。ま、なんかね、変な
レイアウトになってるな。うん。この、え
、ヘッダーのバーとかね。はい。ま、
ちょっと詰め買が買えがある。だから、
あの、GPTイメージ2ベースで作った後
にこれを作れば、ま、結構ね、なんかいい
のできそうな、え、感じはしますけどね。
はい。で、サウナのヒーローの画面。これ
結構レベル高いですね。ま、こっちも
こっちでいいし、ま、どっちもなんか良さ
があるっていうような、え、感じでね、
できました。ま、描写力とかもね、あるか
なと思います。で、イヤホンSNSみたい
なところはちょっとね、え、なんか、ま、
作りが、ま、微妙なところもあったかなと
、え、いうような評価になっています。
はい。で、ま、ノーションエディター
みたいなところね、これね、本当はあの、
日本語とかもいい感じに対応して欲しいん
ですけど、ま、ここでエンター押すじゃ
ないですか。スタも行っちゃうんすよ。
はい。なんでこれはね、クロードの方が
良かったすね。うん。あとちょっとした
ゲームとか、え、作らしてみてましたけど
。うん。こういうね、え、感じで、え、
しっかりとゲームできていて、え、ていう
ので、ま、ここは、ま、そんな難しい問題
ではないですけど、えー、しっかりとやれ
ていましたと。はい。こういうね、
HTML系の簡単なゲームはもう全然作っ
てくるし、え、リサイ系の、ま、CI
ツールとかね、え、画像を編集させる
みたいなのも、え、結構いい感じできてい
たと。で、ま、マープとかね、結構見て
いると、ま、感じが分かるかなと思うん
ですけど、しっかりね、AIエージェント
とは何かのスライド作らしてみてました
けど、あ、ちょっとこういうね、なんか
細かい部分ありますけど、ま、内容として
はうん、ま、いい感じかなと思います。
はい。で、レポート作らしてみるとかも
やりましたけどね。はい。これも特に、ま
、突っコみどころはなかったし、あと
SVGとかね、作るのうまいかって言うと
、やっぱSどっちもどっちではあります
けどね。これもあのライオのキャラクター
じゃなくなってるとかはい。あと電気
ネズミもね、ま、クロードも別に優れてる
わけじゃないですけど。はい。ま、
ちょっと惜しいけどね。はい。ま、なんか
新しいモデルって感じはしますよね。うん
。404ページのSVGの、え、ま、
アニメーションとか、え、こういうのもね
、作ってみてますけど、なんか、ま、全体
的にうん、5.5より、え、ま、5.4の
時はね、こういうのも働しちゃってたんで
、ま、嬉しいですね。はい。[鼻息]で、
ま、流体シミュレーション、ま、めっちゃ
ね、いい感じに作れています。はい。ま、
もちろんね、クロードとかもでできちゃう
んですけど。はい。で、ま、波のね、
シミュレーションみたいなところも、ま、
かなりね、良い出来でしたと。はい。で、
何よりね、これが1番すごかったかな。ま
、マーブルラン。これ結構難しいあの課題
なんですけど、しっかりね、こなしてき
てるんですよ。はい。こういうね、
[音楽]これ成り立たせるの結構むずいん
ですけど。で、もうちょっとエラーが
起こっちゃうっていうところがね、あり
ましたと。なんでま、5.5はもうこれ
めっちゃね、レベル高いと思います。あの
、マーブルラ一応実装しててね。はい。ま
、修正する前提とかやってもう本当に何も
言うことないというようなレベルだと思い
ます。で、構造化データとかもね、ま、
結構しっかり作れていました。はい。ま、
ちょっとね、あの、5.5ベースで評価
するとめっちゃ課題、あの、自己評価
高かったですけどね。はい。[音楽]で、
ま、サムネイルね、これす、やっぱすご
いっていうのか、ま、コデックスの、ま、
ハーネスでやってるんでね、え、
イメージジェンツール勝手に発動してね、
え、調節してきましたと。ま、組み込みの
中のね、画像ツールとかを使いながら、え
、詳細にやってきたという話ですね。ま、
これはやっぱ半端ないなと思います。で、
アクアリウムを結構皆さんも気になってる
かなと思うんですけど、はい。ま、
クロードのね、このあのリアルさ、うん。
すごいなと思いますけど、5.4の系統で
はあるんですけど、え、ま、これもね、
しっかり作れているかなと思います。で、
画像分析とかがね、めっちゃすごくて、
はい。ま、あの、あるね、フリー素材とか
をどう細かく描写してくださいみたいな
言うとオパスもね、結構悪くはなかったん
ですけど、5.5はめちゃくちゃ詳細、
めちゃくちゃ詳細なレポート作ってくるっ
ていうね、え、ことで、ま、高特点になっ
ています。で、え、ま、ロング
コンテキストから、え、ま、テキスト
抜き出すみたいな部分、え、はもうあの
5.5も強いけど、ま、オパス4.7の方
がなんか細かい感じしますね、これね。
うん[音楽]。で、ピンボールね、ま、
これで着てたら嬉しいっていう感じなん
ですけど、なんか、ま、あの、横長になっ
てるのだけ、ま、無視していただいたら
ちゃんとね、一応ゲームはできてるんで。
はい。こんな感じでね。これね、失敗する
んすよ。あ、でもオパス4.7はさすがに
できてる。はい。っていうのでね、あの、
ま、ピンボール[音楽]できましたよと。
ま、ちょっとレイアウトだけね、気持ち
悪い感じしますけど。はい。で、CSVの
分析ダッシュボードとかも、まあ、
しっかり作ってきております。ま、これも
ね、特に言うことないでしょう。1番は
これかな。このね、あの3D
ファイティングゲームみたいなのが
しっかり作られているっていうのが、ま、
個人的にはですね、何これ?必殺技かとか
、ま、あの、すごいなと思いましたと。
はい。あ、僕負けちゃいました。で、
SVGでね、時計の内部を表現するみたい
な部分ですけど。うん。あとは、ま、
スキル30個ね、え、スキルのステップの
、え、ベンチマクこういうのも全然でき
ちゃいますし、[鼻息]ま、レポートせ、
レポートをね、作成させるとかもはい。
やってましたけど、ま、エージェント
ブラウザーをね、使ってみたいなところも
しっかりやれてました。はい。ま、なんで
ね、やっぱちょっと難しい問題になってき
た時に、例えばマーブルランでやったりだ
とか、あとは、ま、ファイティングゲーム
とかね、そこのクオリティを見ていくと
やっぱ、あの、ちょっと一味違うんだなっ
ていうのも、え、共有できたかなと思い
ます。ま、あの、何よりね、やっぱ
コンピューターユースとかこういうね、
イメージ2みたいな優れたものと
組み合わせながらね、ま、問題解決をして
いくということを考えるとやっぱりさすが
に、ま、やばいというか。はい。ま、
コデックス暑いなという風に思います。と
いうところでね、ま、また皆さんにも、え
、この辺りの、ま、僕もね、5.5の方を
結構しっかり使い込んで、ま、皆さんにも
共有していこうと思いますんで、よかっ
たらチャンネル登録と高評価で応援して
いただけると嬉しいです。ま、そんな感じ
ですね。ま、僕も、え、コデックス
ちょっと色々使い込んでいこうかなと思い
ますんで、はい、またお楽しみに。あと、
私はね、ノートの方でメンバーシップやっ
てます。こちらでは月に数回の勉強会で
やったりだとか、ノートの共有やってます
。ま、勉強会はね、入門車向けから、え、
ハーネスエンジニアリングまで幅広くやっ
ておりますけども、え、もう徹底的にね、
僕が01やりまくってて、はい。ま、探索
しているような情報とか、え、まだね、表
に出てないような話とかもクロドでは
どんどんやらしてもらってます。興味の
ある方は是非概要欄のリンクの方からご
参加いただければと思います。はい、質問
や相談もね、こちらの方で受け付けてます
んで、興味のある方は是非概要欄のリンク
の方からご参加いただければと思います。
というところで以上正尾でした。